* Các dòng code: 
- Tham khảo thêm các hàm ở trên mạng.
- Hầu hết code là tự viết. Những code tham khảo Chat GPT thì đã được kí hiệu là tham khảo ở ngay trong code.

* Nguồn ảnh:
- Nhân vật:
- Zombie + Nền: Lấy từ game Plants vs Zombies
- Đạn và các vòng phép: 
- Ảnh màn hình chính của trò chơi: Tự mình ghép ảnh trên Canva

* Nguồn âm thanh:
- Nhạc nền + Âm thanh của zombies: Lấy từ game Plants vs Zombies
- Âm thanh khi bắn đạn: 
- Âm thanh nhân vật nói khi dùng chiêu bùng nổ: Lồng tiếng của nhân vật Emilie (Trong Genshin Impact)
