* Quá trình lên ý tưởng:

* Các dòng code: 
- Tham khảo thêm các hàm ở trên mạng.
- Code tự làm 95%. 5% còn lại nhờ CHAT GPT.
- chỗ nào lỗi không sửa được, nhờ ChatGPT.

* Nguồn ảnh:
- Nhân vật:
- Zombie + Nền: Lấy từ game Plants vs Zombies
- Đạn và các vòng phép: 
- Ảnh màn hình chính của trò chơi: Tự mình ghép ảnh trên Canva

* Nguồn âm thanh:
- Nhạc nền + Âm thanh của zombies: Lấy từ game Plants vs Zombies
- Âm thanh khi bắn đạn: 
- Âm thanh nhân vật nói khi dùng chiêu bùng nổ: Lồng tiếng của kỹ năng nguyên tố và kỹ năng nộ của nhân vật Emilie (Trong Genshin Impact)
